# Проект 1. Анализ вакансий из HeadHunter

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
⭐ Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. Но, как вы знаете, прежде чем построить модель, данные необходимо преобразовать, исследовать и очистить. 

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Проект состоит из четырёх частей, которые наобходимо последовательно реализовать:

- базовый анализ структуры данных;
- преобразование данных;
- разведывательный анализ;
- очистка данных.

### Краткая информация о данных
Датасет представляет собой базу резюме, выгруженную с сайта поиска вакансий hh.ru. Данные в датасете "грязные": нужная информация находится в строках столбцов, признаки не подходят для анализа и визуализации. Данные необходимо преобразовать и очистить.
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
- Проведено исследования структуры данных, знакомство со столбцами таблицы и информацией.
- Проведено преобразования данных. В частности были преобразованы признаки "Образование и ВУЗ", "Пол, возраст", "Опыт работы", "Город, переезд, командировки", "Занятость", "График" и "ЗП". Была извлечена и преобразована в подходящий формат нужная для анализа информация.
- Проведено исследование зависимостей в данных с помощью разведывательного анализа (EDA) с целью выявления связей между признаками, выявления закономерностей, определения распределений признаков, поиска аномалий и других дефектов данных.
- Проведена очистка данных, обработка дубликатов, пропусков и выбросов.
- Добавлена возможность воспроизводимости кода.
- Код реализован с применением РЕР8.
- Код загружен на GitHub.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
- Проведено исследования структуры данных.
- Данные преобразованы.
- Выявлены взаимосвязи, зависимости, аномалии в данных. Определены распределения признаков.
- Данные очищены от дубликатов, пропусков и выбросов.
- Проект создан с применением PEP8.
- Код воспроизводим.
- Проект загружен на GitHub.
- GitHub оформлен соответствующим образом.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
- Данные полученные из внешней среды требуют внимательного анализа и проработки, резюме сосискателей заполнены не полностью или не корректно. Выявлены неточности (выбросы) которые были устранены.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами
